Estaba Bossion en el casino de Las Vergas jugando al 21 (con mi pene te vacuno jaja te falta calle), cuando de repente se levantaron las persianas del local.
-¿Pero qué cojones? ¡Que hay ventanas! - Gritó un random del local.
- Entonces todo esto es una mentira del Estado y nos están estafando miles de millones de criptomonedas. - Gritó otro fumeta, pero este mejor vestido.
- ¡Rápido, destruyamos este edificio que demuestra una constante destrucción del pueblo mediante robos como entretenimiento! - Gritó un tío borracho con un pájaro con el pico con forma de corbata.
Bossion no tuvo que decir ninguna palabra para que todos sepamos lo que va a hacer. Os doy una pista, no es alguien muy listo y encima le gustan los putos gachas. Bueno, proseguimos. Bossion saltó firme y fuertemente para caer en el centro del casino, luego activó el Manto del Kiwi con Colas, se recalentó nomás, imagináte le dijeron que iban a destruir el casino. Bossion apuntó al pájaro comunista y le dijo que se bajase dos tonitos putita, luego le lanzó una púa del Manto y le quitó la corbata, demostrando que su pico con forma de corbata era un pasamontañas y que realmente se trataba de Perry el Castor con autismo. Todo el público gritó con sorpresa y Bossion solo pudo decir lo siguiente:
- Perry el Castor con autismo. Nos volvemos a ver. No me esperaba que tu siguiente golpe fuera en un casino, supongo que has caído bajo otra vez. - Dijo Bossion en pose de pelea de un puma con tendencia de batalla.
- Lo del autismo me lo autoimpusisteis porque pensábais que mis estrategias de combate estaban basadas en nutrias que protegían un muro de chatarra, hijos de puta. - Dijo Perry mientras meneaba su manita tope de mona con enfado. - Ahora toca mi frase. Me llamo Perry la equidna, vos mataste mi infancia, prepárate para ser robado, hijo de puta.
-Eh, puedes insultarme a mí, a More, a ManBat, a Guasavi, a mi padre, a mi perro, a mi gato, a mi prima, a mi hermano, a mi nulo gusto de ropa, a mis fotos, a mi camisa favorita, al Genshin, al lol te lo pido porfa que lo pongas del putísimo revés, a mi estación favorita, a la puta de tu madre hijo de perra, ¿qué coño haces insultando a mi madre? - Dijo Bossion con más enfado entre más se acercaba al final de su diálogo, creando una cola al final que atacó inmediatamente a Perry.
Perry saltó de la persona sobre la que estaba subida hacia otra, y el golpe de Bossion atinó perfectamente en el hombro de dicha persona que, tras descubrir la verdad acerca del mundo por estar al borde de la muerte, decidió volverse un ermitaño para estudiar todo tema filosófico, años después apareció como un profeta sagrado que decía haber encontrado la verdad de la iluminación. Esta persona se llamaba Buda. Gracias Bossion por crear el budismo.
Bossion volvió a atacar a Perry pero éste repitió la misma jugada que antes, y la persona herida esta vez no tuvo ninguna revelación sino que se quedó en el suelo.
- ¡No puedes golpearme, Bossion! ¡Tus posibilidades son del 0,5% y no llegas al pity antes de que se acaben las personas! - Dijo Perry orgulloso de lo que decía supongo.
Bossion empezó a reir como un putísimo psicópata y posteriormente dijo:
- No lo estás entendiendo, Perry. ¡Tú nunca pudiste ganarme!. - Bossion levantó la mano, la cual tenía una espécie de esfera multicolor pero con dominancia del rosa. 
Dicha esfera voló hacia arriba y rompió casi todo el techo, dejando el cielo completamente visible para los que se encontraban dentro del casino. Al poco se pudo ver algo que parecía un meteorito azul bastante grande que conforme se acercaba al casino se volvía morado y, posteriormente dorado hasta que aterrizó de manera agresiva sobre Perry. Un destello dorado se mantuvo firmemente durante un rato después de impactar, duró exactamente lo que Bossion tardó en decir lo siguiente:
- Te equivocaste en una cosa, Perry. Nunca fue un 0,5% porque esta era mi tirada 74 y eso significaba que esta vez tenía un 0,4% de probabilidades de ganar. 
Al irse el destello, se pudo ver una espada azul claro, que tenía cuerdas como una guitarra, todo muy anime, y Perry reventadísimo en el suelo al lado. Bossion se acercó a la espada y, conforme se acercaba, se iba dando cuenta de que era un espadón. Cuando estuvo al lado del espadón, Bossion lo agarró y levantó. Instantáneamente aparecieron hasta cinco estrellas progresivamente justo debajo del espadón mientras Bossion ponía una cara de saber lo que acababa de pasar.
- Al fin, mi arma, La Oda De Los Pinos, es mía de nuevo. Cada vez que golpeo a un enemigo con una habilidad especial mía me aumenta el ataque en un 9% durante 7 segundos. Este efecto puede acumularse hasta dos veces. Además, cuando tengo las dos cargas, me aumenta la velocidad de ataque en un 12% y encima el ataque en otro 16%. Nah, de locos este arma, estoy más roto que antes. - Dijo Bossion mientras se imaginaba muchos datos y cálculos matemáticos detrás suyo.
Al rato de estar sujetando La Oda De Los Pinos, el cuerpo de Bossion empezó a sentirse extraño: sus ojos se volvieron gigantes, su pelo empezaba a tener un color más azul clarito, sentía que su culo se volvía algo más grande y empezaba a decir la palabra "Dattebayo" constantemente para maldecir o alegrarse.
- ¡Dattebayo! Empuñar este arma mucho hace que desaparezcan de la línea temporal todas esas duchas y baños que me he dado previamente. Si la mantengo mucho, ¡Puede que me convierta en la persona que más tiempo lleva sin ducharse del mundo! ¡Eso es, como mínimo, una portada en el libro de los premios Ginness! - Dijo Bossion muy alegre.
Conforme Bossion se animaba más y más (metafórica y literalmente) una luz empezaba a hacerse más presente en el casino y se movía por el terreno, hasta que finalmente pilló a Bossion. Entonces la luz empezó a hacer la táctica del aspirador a tope de potencia y absorbió La Oda De Los Pinos y a Bossion, pero a una distancia de seguridad por si acaso.
Mientras los dos subían, Bossion empezó a recuperar aquellas duchas que La Oda De Los Pinos le arrebató. Finalmente, Bossion y La Oda De Los Pinos llegaron arriba del todo, ese lugar era ni nada más ni nada menos ni nada más que la oficina de Dios.
- Oh Bossion, gracias a mí que llegaste. - Dijo Dios mientras se levantaba de su silla de oficina para saludar a Bossion.
Bossion parecía haber ignorado por completo a Dios porque empezó a buscar intensamente La Oda De Los Pinos, pero no lograba verla por ninguna parte.
- Jo jo, Bossion, estás buscando ese arma maldita de los Gacheros, ¿Me equivoco? - Dijo Dios a Bossion mientras se acariciaba la barba.
-¿Dónde coño, dónde coño se encuentra La Oda De Los Pinos? - Preguntó Bossion algo angustiado.
- Escúchame, Bossion, las armas de los Gacheros tienen efectos perjudiciales sobre la salud de cualquier ser vivo. No deberías usar ese arma nunca más. 
- Te hago una propuesta Dios, si encuentro una forma de contrarrestar los efectos negativos de las armas de los Gacheros, me devuelves La Oda De Los Pinos.
- No me malentiendas, pero que yo ya sé cómo contrarrestarlos, pero no te lo quiero decir bobo. No en serio, soy Dios, solo tú puedes verme, y tienes que hacer el camino para llegar a tu destino y que aprendas la importancia de lo que sea que aprendas que es importante en tu viaje para encontrar la forma de contrarrestar los efectos negativos de las armas de los Gacheros. 
- Menos mal, tenía pensado ir a exterminar a todos los Gacheros y estoy bastante seguro de que el camino habría sido un genocidio bastante exagerado.
-Ah bueno, si esa era tu strat, pues es posible que debieras ignorar mi último comentario. - Dijo Dios mientras se rascaba la nuca. 
- Dios, que lo deberías saber, que los genocidios son tu especialidad y encima son malos.
 - ejem, bueno, que has subido aquí porque te necesito, no quería salvarte tranqui. - Dijo Dios mientras meneaba las manos como si fuera basado. - Bueno, a lo que iba, que he perdido las Almejas de Dios. Un poco lo de siempre, te mando a un lugar perdido de mi mano, buscas mis Almejas, le partes la madre a todos los que te encuentres y luego vienes para que no te recompense.
- Bueno, la verdad es que no tenía ningún plan mejor para el día, así que perfecto. 
- Maravilloso, ahora no puedes negarte. Te toca irte al fondo del mar con la Sirenita y esos seres que no existen pero que la gente dice que sí.
- No, espera, ¡No me putísimo jodas que me voy al fondo del putisimo mar, hijo de la grandísima puta! - Dijo Bossion mientras se acercaba enfadado a Dios, pero éste chasqueó rápidamente los dedos e hizo que Bossion se teletransportara a tomar por culo matemáticamente hablando.
Bueno, parece ser que acabamos de terminar el principio de estás crónicas de Bossion. Puedes usar este breve descanso para beber agua, ir al baño, dejarlo por aquí y luego volver. Lo digo enserio, luego vuelves, porque luego vuelves, ¿verdad?
Tras un par de días de descanso volvemos a la acción para seguir narrando esta crónica de Bossion.
Mientras Bossion seguía insultado a Dios fue teletransportado a una playa. Tras un par de vueltas, Bossion logró hacer una... No me putísimo jodas Bossion, me cago en tu putísima madre cabrón, que no tienes 13 años, ¿¡En serio una puta polla!? Es que ni es original ni es gracioso ostia. Me cago en tu puta madre bobo. Prosigamos, después de haber dado varias vueltas por la playa, Bossion encontro unas escaleras que se sumergían bajo el agua y atravesaban la arena porque bajaban con mayor inclinación que la arena. Bossion decidió no echarle ni cuenta porque no tiene sentido que unas escaleras tan pochas fucionen, así que decidió seguir paseando.
Al rato de haber estado dando vueltas sin encontrar nada Bossion logró visualizar algo que parecía una casa normal y corriente, entonces decidió ir hacia allí. Al llegar a la puerta, Bossion golpeó la puerta haciendo el ritmo de la canción de Never Gonna Give you up, y al poco la puerta se abrió, enseñando a un hombre cicladísimo con cara de estar extremadamente enfadado.
- Considérate Rickrolled. - Dijo Bossion mientras hacía una pose de chad y un chasquido con los dedos.
El hombre grande no dudó en lanzar un gancho izquierdo hacia la barbilla de Bossion, lo cual acabó en Bossion volando por los aires y luego cayendo, y justo antes de que Bossion cayera al suelo el hombre mayor corrió hacia él y le pego fuertemente una estampida con el hombro derecho, mandando a Bossion fuertemente sin terminar de caer y, tras estar volando por unos segundos, el hombre grande se teletransportó encima de Bossion y le golpeó en el pecho hacia abajo con ambas manos unidas, haciendo que se estampe contra la arena, lo que provocó una tormenta de arena que probablemente acabaría generando el desierto del Sáhara, gracias Bossion por crear otra maravilla de la Tierra. Luego de que Bossion se recomponiera del duro golpe que el hombre grande le propinó, levantó su mirada hacia su frente y fue golpeado nuevamente con un gancho izquierdo por el señor mayor, pero esta vez Bossion la vió venir y respondió con un Bossengan, lo cual le permitió calcular un poco a ojo (jeje) la trayectoria del puño del enemigo y contrarrestarlo con exactamente el mismo movimiento pero de arriba a abajo. El impacto levantó más arena aún lo que seguramente habría causado más arena en el desierto del Sáhara.
El hombre grande se sorprendió al ver que había alguien capaz de parar un golpe suyo e inmediatamente saltó hacia atrás con miedo mientras Bossion se levantaba del suelo. Bossion empezó a gritar como un putísimo borracho mientras corría en línea recta contra el hombre grande y justo cuando estaba a punto de llegar a él se tiró al suelo y comenzó a excavar.
-Cavaré, cavaré y tu tierra removeré. - Dijo Bossion como un borracho mientras excavaba.
El hombre grande se enfadó al ver el movimiento de Bossion y decidió patearle, a lo que Bossion reaccionó tirándole arena a la pierna, lo que hizo que su pierna fuera apartada y se tropezara.
- Lo sabía, tú eres uno de esos hijos de puta que se saltan el día de piernas del gym. - Dijo Bossion mientras seguía cavando. 
El hombre grande se sintió fuertemente avergonzado y decidió agacharse para contrarrestar su peligro de que le atacasen por debajo, entonces Bossion agarró La Oda De Los Pinos, saltó y vió como la espalda del señor grande se iluminaba en rojo, entonces le clavó el espadón en la espalda y acabó con él.
Tras esta batalla de relleno, Bossion prosiguió con su aventura por la playa y de repente se dió cuenta de una cosa, su espadón lo vuelve anime boy, y está en una playa, entonces hoy es el episodio de playa. Bossion decidió llamar a todos sus amigos para hacer un episodio de playa filler pero todos le dieron plantón y hasta hubieron algunos que le dijeron que era un bicho raro, entonces, triste por las respuestas, Bossion decidió que ya iba siendo hora de ir por las escaleras que vió hace un tiempo, que ya había perdido mucho tiempo y realmente el episodio de playa filler ya lo había cubierto el tonto que se saltaba los días de piernas.
Tras un rato, Bossion llegó a las escaleras que vió bajo el agua y saltó hacia ellas, pero el agua le impedía bajar mucho porque flotaba, entonces Bossion se extrañó y pensó que realmente no servían para nada. Pero entonces recordó que esto es un anime y que entonces realmente hay algo que hacer porque no hay nada puesto por poner. 
Bossion se tiró horas y horas tratando de pensar cómo funcionarían esas malditas escaleras, entonces decidió dar un paso al primer escalón, lo cual hizo que las escaleras atraparan los pies de Bossion y empezaran a girar como si fueran escaleras mecánicas, llevando a Bossion al fondo del mar. 
Al contrario de lo que vosotros os pensáis, Bossion no puede respirar bajo el agua, entonces se tiró un maravilloso rato de 15min bajo el agua tratando de mantener la respiración, pero gracias a su fuerza de convicción y a una tienda de oxígeno que estaba estratégicamente colocada a mitad del camino logró abrirse paso. Conforme se iba acercando al final, Bossion empezó a ver cosas que nunca pensó que vería, La Sirenita cantando con Sebastián, el BOGAVANTE. Estaban cantando Chica yeye y en cuanto vieron a Bossion, fueron nadando hacia él, pero los bogavantes no son muy buenos nadando así que Sebastián se quedó más atrás.
- Eh, un tio raro que hace cosplay de persona con piernas. - Dijo la sirenita mientras miraba las piernas de Bossion.
- Señorita no te metas con mis piernas, son de exportación de España nada más y nada menos. - Dijo Bossion con tono de bobo que fue cambiando a uno de pedante.
- Disculpe, no era mi intención ofenderle. - Dijo la sirenita triste.
- Ni la mía hablar contigo, trucha de mierda. - Gritó Bossion enfadado.
- Eh relax, que solo venía a preguntar una cosa.
- Bueno, pregunta.
- Verás, necesito un detergente.
- Ariel.
- ¿Ariel? - Dijo la sirenita extrañada.
- Ariel.
- Pues Ariel, encantada, me llamo Ariel.
- No boba, que hagas un detergente que se llame Ariel, putos peces egocéntricos, si solo son mal, no tienen pies.
- Perdona señor raro, crearé una marca llamada Ariel y yo también me llamaré Ariel.
Gracias a Bossion, Ariel empezó a trabajar en una marca de detergente llamada Ariel. Gracias Bossion por traernos otra maravilla de la Tierra.
Cuando Bossion pensaba que no podía encontrar nada más extraño, decidió mirar al fondo del mar y encontró una ciudad protegida por una burbuja con forma de hipopótamo con la boca abierta. Tal y como había pensado, a Bossion no le sorprendió para nada eso y decidió bostezar fuertemente para expresar su desagrado, entonces se empezó a escuchar la música del momento recopilatorio de Dragon Ball Z y finalmente llegó a la entrada, donde habían dos guardias con tridente y cola de pez.
- Puedo empezar a asumir que todo lo que encuentre serán tritones o sirenas. - Dijo Bossion.
Después del breve descanso de preparación a lo creador de HxH, proseguimos con la aventura. Como decía, Bossion se acercó a los guardias extraños que eran azul y verde, respectivamente.
- ¡ Cuidado Tritonman y chico percebe! - Gritó Bossion mientras señalaba a